# 贡献者行为准则

## 我们的承诺

为了营造一个开放和友好的社区环境，我们作为贡献者和维护者承诺：无论年龄、体型、残疾、种族、性别认同与表达、经验水平、国籍、个人外貌、宗教、性取向或社会经济地位，参与本项目不会受到骚扰。

## 我们的准则

有助于创造积极环境的行为包括：

- 使用友好和包容的语言
- 尊重不同的观点和经验
- 优雅地接受建设性批评
- 关注对社区最有利的事情
- 对其他社区成员表示同理心

不可接受的行为包括：

- 使用性暗示语言或图像，以及不受欢迎的性关注或挑逗
- 挑衅、侮辱/贬损性评论，以及人身或政治攻击
- 公开或私下骚扰
- 未经明确许可，发布他人的私人信息（如实际地址或电子邮箱）
- 其他在专业环境中可被认为不适当的行为

## 我们的责任

项目维护者有责任澄清可接受行为的标准，并对任何不可接受的行为采取适当和公平的纠正措施。

项目维护者有权利和责任删除、编辑或拒绝不符合本行为准则的评论、提交、代码、Wiki 编辑、Issue 和其他贡献，或暂时/永久禁止任何他们认为有不适当、威胁、冒犯或有害行为的贡献者。

## 适用范围

本行为准则适用于项目空间和公共空间中代表项目或其社区的个人的行为。

## 执行

可通过下列方式举报辱骂、骚扰或其他不可接受的行为：
- 电子邮箱：whizzzest@outlook.com

项目维护团队会对所有投诉进行审查和调查，并作出必要和适当的回应。项目团队有义务对事件举报人保密。

## 归属

本行为准则改编自 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/)，版本 2.1。
